```

चलत मुसाफ़िर मोह लिया रे पिंजड़े वाली मुनिया
चलत मुसाफ़िर मोह लिया रे पिंजड़े वाली मुनिया
चलत मुसाफ़िर मोह लिया रे पिंजड़े वाली मुनिया आहा
चलत मुसाफ़िर मोह लिया रे पिंजड़े वाली मुनिया
उड़ उड़ बैठी हलवइया दुकनिया
उड़ उड़ बैठी हलवइया दुकनिया (हे रामा)
उड़ उड़ बैठी हलवइया दुकनिया
आरे बरफ़ी के सब रस ले लिया रे पिंजड़े वाली मुनिया
बरफ़ी के सब रस ले लिया रे पिंजड़े वाली मुनिया
बरफ़ी के सब रस ले लिया रे पिंजड़े वाली मुनिया
हे हे हे हे हे रामा
उड़ उड़ बैठी बजजवा दुकनिया
उड़ उड़ बैठी बजजवा दुकनिया
आहा
उड़ उड़ बैठी बजजवा दुकनिया
आरे कपड़ा के सब रस ले लिया रे पिंजड़े वाली मुनिया
कपड़ा के सब रस ले लिया रे पिंजड़े वाली मुनिया
कपड़ा के सब रस ले लिया रे पिंजड़े वाली मुनिया
जियो जियो पलकदास जियो
उड़ उड़ बैठी पनवड़िया दुकनिया
उड़ उड़ बैठी पनवड़िया दुकनिया
हे रामा
उड़ उड़ बैठी पनवड़िया दुकनिया
आरे बीड़ा के सब रस ले लिया रे पिंजड़े वाली मुनिया
बीड़ा के सब रस ले लिया रे पिंजड़े वाली मुनिया
बीड़ा के सब रस ले लिया रे पिंजड़े वाली मुनिया
आ चलत मुसाफ़िर मोह लिया रे पिंजड़े वाली मुनिया
चलत मुसाफ़िर मोह लिया रे पिंजड़े वाली मुनिया
चलत मुसाफ़िर मोह लिया रे पिंजड़े वाली मुनिया
```
